Bref, j'habitais chez
ma copine, ça se passait bien.
Après, ça s'est passé pas mal.
Après, ça s'est passé.
J'ai douté, j'ai bu,
j'ai couché avec une autre fille.
C'était la première fois
que je trompais quelqu'un.
Le matin, je suis parti et c'était
comme quand tu vas dans un sex shop.
En sortant, tu as l'impression
que tout le monde le sait.
Je suis allé au taf.
— Absolument, et on vous enverra
une facture automatiquement.
— Vous avez trompé votre copine.
— Pardon ?
— Vous m'enverrez une copie ?
— Oui, une copie de quoi, madame ?
— De vous, en train de coucher avec une autre.
J'allais pas bien.
À la pause déjeuner,
j'en ai parlé à mes potes.
Ils m'ont tous dit:
— Lui dis pas
Sauf Kheiron qui m'a dit:
— Je suis fier de toi.
Pendant tout l'après-midi,
j'avais l'impression que tout
mon corps sentait une autre fille.
Et puis, je suis rentré.
En fait, je suis restée devant la porte
pendant 5 minutes sans oser l'ouvrir.
Puis, je suis rentré.
Elle m'a dit:
— Hey, ça va ?
Avec un grand sourire.
Je lui ai dit que ça allait.
— Ouais.
C'était pas si compliqué.
Ensuite, elle m'a demandé
si c'était bien avec Ben.
Je lui avais dit que je
restais dormir chez Ben.
J'ai dit:
— Ouais, c'était cool.
C'était vraiment pas compliqué.
Ensuite, elle m'a embrassé.
Elle a rien senti.
Elle m'a dit:
— Je t'aime.
Et là, j'ai découvert
le poids de la culpabilité.
C'était comme une énorme boule
de bowling que t'es obligé de porter.
Quand je lui ai dit:
— Moi aussi, je t'aime.
J'ai eu le droit
aux chaussures de la honte.
On s'est couchés.
J'ai posé mon téléphone face contre table,
au cas où la fille m'écrirait
un texto au milieu de la nuit.
— Allez...
— Non, je suis pas d'humeur, là.
Je me suis allongé avec ma boule
et je me suis rendu compte
qu'elle clignotait dans le noir.
J'ai pas dormi de la nuit.
J'ai pensé à tous mes potes qui vivaient
super bien avec leur culpabilité.
Le lendemain, j'ai passé
la journée avec cette boule.
En rentrant le soir, je me suis dit
que je devais lui avouer.
J'ai dit:
— Faut que je te dise un truc.
Elle m'a dit:
— Quoi ?
J'ai dit:
— Je t'aime.
Bref. J'ai fait une connerie.